❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ආදරණීය ඊළඟ දොර
හේයි, මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
උපකල්පිතව.
ඔයාට ආයෙත් පීනන්න පුළුවන් කියමු.
එය සිදුවුවහොත්,
ඔබ තවමත් ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙක්ද?
ඔව්.
ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාට කොහොම ද?
- මොකක්ද?
- උපකල්පිතව.
ඔබ ඉවත් වීමට පෙර ආපසු ගිය බව කියමු.
ඔයාට ග්‍රීප් වලට ආපහු යන්න පුළුවන් නම්,
ඔයා ආපහු යනවද?
නැත.
මෙන්න තවත් එකක්.
උපකල්පිතව.
ඔබේ විවාහ ගිවිස ගැනීම අවලංගු කිරීමට පෙර ඔබට ආපසු යා හැකි නම් ,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නැත.
මම ආපහු යන්නේ නැහැ.
හරි, එහෙනම්.
හේයි.
ඇත්තටම?
මම දැන්ම ඔයාව මරන්නද?
ඉදිරියට එන්න!
හේයි!
හරි! මම කිව්වා හරි!
හේයි, ඇයි ඔයා මේ ඇඳුම් ඔක්කොම අරන් යන්නේ ?
මම ගොඩක් ව්‍යාපාරික චාරිකා යනවා.
මම මගේ කාර් එකේ ඇඳුම් මාරු කරගන්නවා.
මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඔයා හරිම කොටයි.
ඔයා මට පොඩි වචන තුනකින් අපහාස කළා.
ඔයා හරිම කෲරයි.
අපි උසස් පාසල පටන් ගන්නකොට ඔයාගේ නිල ඇඳුම එච්චර ලොකුයි
නේද?
මට මගේ අත් දෙපාරක් නවන්නත්
, සාය තුන් පාරක් නවන්නත් සිද්ධ වුණා.
ජීස්, මගේ අම්මා ලොකු සිහින මැව්වා.
එයා හිතුවේ මම නිරූපිකාවක් වගේ උස වෙයි කියලා.
ඔව්, ඇත්තටම
ඔයා හරිම කෙටියි.
ඔයා ඒ වගේ දේවල් කියනකොට මාව පහත් කරලා බලන්න එපා .
ඒක මට පිස්සු වට්ටනවා.
ඒ වගේම මධ්‍යම පාසල වෙනකම්ම
මම ඔයාට වඩා උසයි!
ඔව්, පෘථිවිය ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කරන්න ඇති.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ ශරීරය
එහි ගුරුත්වාකර්ෂණයේ සම්පූර්ණ බලයම ගත්තා...
- පොඩි...
- හේයි! ඔයාට මේක අරින්න ඕන නැද්ද?
- මට දෙන්න.
- ඔයාගේ කකුල බිම තියන්න.
ඒකට සාප වේවා.
ඩ්‍රම්රෝල්!
දැන්, අපි
කාල කැප්සියුලය විවෘත කිරීමේ උත්සවය ආරම්භ කරමු!
අනේ මන්දා, ඔයා සෙල්ලම් කරන්නද යන්නේ,
නැත්නම් මොකක්ද? මම මෙතන ගොඩක් උත්සාහ කරනවා!
මම දැනටමත් බලලා තියෙනවා, ඒ නිසා මම උද්යෝගිමත් නැහැ.
ද්රෝහියා.
ඒක හරි. අපි මෝ-ඊයම්ටත් කතා කළ යුතුයි.
එයාට පස්සේ කතා කරන්න, මෝඩයා.
ඔයා හරි.
මම ඒක විවෘත කරනවා.
මෙතන අකුරු දෙකක් විතරයි තියෙන්නේ.
මේක ඔයාගෙද? Mo-eum කොහෙද?
ඔව්, ඒක අමුතුයි. නමුත් ඇයි?
- එච්චරද තිබුණේ?
- මම දන්නේ නැහැ. මම මුලින්ම බැලුවේ ඔයාගේ එක.
ඒක වතුරට වැටුණාද?
එතකොට මේවා වේලිලා නෑ නේද මෝඩයෝ.
මුලින්ම අපි අපේම දේවල් කියවමු.
හරි, ඒක ස්වයං සේවා ලැජ්ජාවක්.
සීඕක්-ර්යු වෙත
වාව්, මම ඇත්තටම විහිළුවක් කළා.
මේ ස්ටිකර් ඔක්කොම කීයක් විතර ගියාද?
ඒ කාලේ මම තාමත් කලබලකාරී යෞවනයෙක්.
"මම සමහර වෙලාවට අඬනවා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
"පළමුව"? මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මම කිව්වා මුලින්ම එන එක තමයි
මට ගන්න අවසර දීපු එකම ඖෂධය කියලා.
මේ මොකක්ද? මේ ෆොන්ට් එක බලන්න.
ඒක හයිරොග්ලිෆික්ස් වගේ පේනවා.
අන්තර්ජාල සමාජ ජාල
බොහෝ මිනිසුන් විනාශ කළා.
- ඔයා ඉවරද?
- මොකක්ද?
- ඔයාගෙ එක මොකද කියන්නෙ?
- වැඩිය මුකුත් නෑ.
මට ඒක බලන්න දෙන්න. ඔයා මගේ එක කියවන්න.
- මටත් පෙන්නන්න!
- මම කිව්වා ඒක මුකුත් නෙවෙයි කියලා!
- ඇයි ඔයා ඒක හංගන්නේ?
- මොකක්ද?
ඔයා මට නරක විදිහට කතා කළාද?
- ඔයා කළා!
- ඉන්න!
මම ඔයාව මරනවා!
ඔතනම නවත්තන්න!
ස්යුං-හ්යෝ! නවත්තන්න!
ඔයා මැරිලා!
ආපහු මෙහෙට එන්න!
හේයි, ආපහු මෙහෙ එන්න!
හේයි! පොඩි පන්ක්!
අනේ මන්දා. මට හරිම මහන්සියි.
මට ලේ රස දැනෙනවා වගේ!
ඔහු මොනවද ලිව්වේ?
හේයි!
අනේ මන්දා, එයා හරිම වේගවත්.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
මෙතැන් සිට වසර දහයක්
ඔයා සියෝක්-රියුට කොහොමද දැනුනේ කියලා කියන්න ඇති
ඒ වෙනකොට ඔයා සොක්-ර්යුට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා කියන්න තිබුණා නේද?
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඇයට කියන්න මොකක්ද?
ජීස්.
මම ඒක නැති කරගන්නයි යන්නේ.
මම තරුණ කාලේ. මම හරිම කලබලකාරී යෞවනයෙක්.
මම හැමතැනම හිටියා.
මට ඒ හැඟීම් තිබුණා.
මටත් ඒ වගේ හැඟීම් තිබුණා.
නමුත් තවමත්, මම එවැනි සාක්ෂි තබා යන්නේ කෙසේද ?
ඒ වෙලාවේ මට එකපාරටම
පිස්සු හැදුනා.
දැන් ඒක ගොඩක් අතීතයට එකතු වෙලා.
ඒ හැඟීම් බොහෝ කලකට පෙර අවසන් වී ඇත.
මට දැන් කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ ඒකයි. මට ඒ හැඟීම් තිබුණා.
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
කවදාද, කොහේද සහ කෙසේද යන්න තිබේ.
මට මොකක්ද එකතු කරන්න අමතක වුනා.
මගේ සිහිනයත් මෙතන නැහැ.
කිසිම ඉඟියක් නැහැ.
අතීත පරිපූර්ණ
දෙයියනේ මොකද? උදේ කෑම වෙනුවට මල් මොනවද ?
මිනිස්සු ජීවත් වෙන්නේ කෑමෙන් විතරද?
අපි ජීවත් වෙන්නේ මනෝභාවයෙන් සහ ආදරයෙන්.
ඒවා ලස්සන නැද්ද?
ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මට බත් ටිකක් දෙන්න.
කමක් නැහැ!
ඒ වගේම, මට වොන් 300,000ක් ණයට දෙන්න.
ඔබට මෙතරම් අවශ්‍ය ඇයි?
හොඳයි, ක්වෑන්-මෑන්ගේ පියා මිය ගියා.
ඒක ශෝක ප්‍රකාශ සඳහා දෙන සල්ලි.
අපේ වර්තමාන තත්ත්වය අනුව අපට එතරම් දෙයක් දිය නොහැක .
- වොන් 200,000ක් දෙන්න.
- එයා ළඟම යාළුවෙක්.
ඒ ක්වාන්ග්-මෑන්...
එයා ජෙජු වල ජීවත් වෙන නිසා මට යන්නවත් බෑ.
අඩුම තරමේ මගේ අවංකකමවත් පෙන්විය යුතුයි.
මොනවා උනත්. මට ඒක ඔයාට දෙන්න බෑ.
මගේ ළඟ සල්ලි නෑ.
එහෙනම්, ඔයා කැඩිලා නම් මේ ගොළු මල් මිලදී ගන්නේ ඇයි ?
ඉන්-සුක් ඒවා මට ගත්තා!
මට නිවිති මිලදී ගැනීමට පවා බියයි!
මම මල් මිලදී ගන්නේ කෙසේද?
ජීස්, මේක තේරුමක් නැති වැඩක්.
එයා මට පාරේ වල් මල් කඩලා දුන්නා .
- ඔයා කන්නේ නැද්ද?
- නෑ, මම කන්නේ නෑ!
මට කන්න සල්ලි නෑ!
ඔයා දැන් යනවද?
මම දැන් තමයි ඇතුලට ආවේ. ස්‍යුං-හ්යෝ කොහෙද?
ඔහු රැකියාවට ගියා.
- ඔයා කොහේ හරි යනවද?
- වැඩට.
දැන්ද? දැන් නිවාඩු ඉවරද?
මට තව දවස් කීපයක් තියෙනවා.
මම අද බලන්න යනවා.
එසේ ද?
මට ඇසුණු වහාම
මම යන්න යන වෙලාව ගැන ශුභාරංචිය ,
මම ඔබට දන්වන්නම්.
හැම වෙලාවෙම මගෙන් අහන්න කරදර වෙන්න ඕන නෑ .
- මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
- මම පරක්කුයි.
මම අනුමාන කරනවා…
...ඇය ඉක්මනින්ම ආයෙත් යනවා.
ඒක හප්පලා දුවපු එකක්ද?
මගේ මූණේ තියෙන සංඥාව පේන්නේ නැද්ද?
ඒකෙ "මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා" කියලා ලියලා තියෙනවා.
නැහැ, ඒකෙ කියනවා, "මගේ මූණ හොඳටම ඉදිමිලා" කියලා.
ඉදිරියට යන්න කියලා මම ඔබට අභියෝග කරනවා.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- පුස්තකාලයට. ඇයි?
හරි, බායි.
කුමක් ද?
ඇයි කියලා දැනගන්න ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
- ඔයාට මගෙන් අහන්න පුළුවන්!
- මොකටද?
මම පුදුම දෙයක් කරන්නයි යන්නේ!
ඔයාට බලන්න ඕනද?
වෘත්තීය විශ්වකෝෂය
ස්වයං ගවේෂණය. අද සිට,
මම මගේ සිහිනය සොයනවා.
ඔයා ඒක පොතකින් හොයනවද?
ඉගෙනීම මට පහසුවෙන්ම ලැබුණා.
හේයි, මම ටිකක් කලින් කියෙව්වා.
සුවඳ විලවුන් නිෂ්පාදකයෙක් ගැන කුමක් කිව හැකිද? එහි සිසිල් ස්වභාවයක් තිබෙනවා.
නැද්ද? එහෙනම්…
ඔරලෝසු අලුත්වැඩියා කරන්නෙක්!
ශිල්පියෙකුගේ ආකල්පයෙන්.
නැද්ද? එහෙනම්…
මුව කුරුමිණියන් බෝ කිරීම වගේ අද්විතීය දෙයක් ගැන කොහොමද
? නියමයි නේද?
නැත්නම් පෞරාණික භාණ්ඩ සාප්පුවක් විවෘත කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හේයි, මම එක පාරක් රූපවාහිනී වැඩසටහනක් බැලුවා,
චෙස් ක්‍රීඩකයෝ හරිම දක්ෂයි.
ඒක අරන් අතුරුදහන් වෙන්න.
මම දන්නවා ඔයා මෙහෙට ආවේ නොමිලේ කෝපි බොන්න කියලා.
මම පැහැදිලිවම කිව්වා නේද?
මේ දවස්වල මිල ගණන් හොඳටම වැඩියි.
මෙතන කුස්සිය ඇත්තටම හොඳයි.
ඒක සේවකයින් සඳහා,
නමුත් කවුරුත් ඒක පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
බලන්න උදුන කොච්චර දිලිසෙනවද කියලා.
මම දන්නවා. මේක අලුත්ම එකක්.
හේයි, ස්යුං-හ්යෝ!
ආයුබෝවන්.
හේයි, මගේ කම්මුල් මිරිකන්න.
නැහැ, ඒක නුසුදුසුයි.
එහෙම වෙන්න එපා!
ඒ
මම හීන දකිනවද නැද්ද කියලා මම දන්නේ නැති නිසා!
- මම ඔයාට ඒක කරන්න ඕනද?
- නෑ, එපා!
හරි හරී.
හේයි, ස්යුං-හ්යෝ.
ග්‍රීප් අප හා සම්බන්ධ විය!
ග්‍රීප් සෝල් වල අලුත් කාර්යාලයක් හදනවා.
ඔවුන්ට අපෙන්
සහ හ්වාවූන් ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පයෙන් කෙටුම්පත් යෝජනාවක් අවශ්‍යයි.
මට තේරෙනවා හ්වාවූන්.
ඒක ලොකු සමාගම් පහෙන් එකක්.
නමුත් නවකයින් අපට කැමති ඇයි?
ඔයා මගේ යාළුවා ජින්-කියුව දන්නවද?
ඔව්, ඔහු
ඇමරිකාවේ ගෘහ නිර්මාණ ආයතනයක වැඩ කරනවා.
ඔව්, ඒ සමාගම ග්‍රීප් එක්ක ගොඩක් වැඩ කරනවා,
ඒ වගේම මේ පාර කොරියාවේ ව්‍යාපෘතිය භාරව ඉන්නේ ඔවුන් .
ඔවුන් සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට දේශීය සමාගමක් සොයමින් සිටින අතර ඔහු අපව නිර්දේශ කළේය!
ඇත්තටම?
ඔව්, ග්‍රෙප් මට දැන් ඊමේල් එකක් එව්වා!
ඉංග්‍රීසි භාෂාව පිළිබඳ මගේ කනස්සල්ල
සුව කළ නොහැකි රෝගයක් යැයි මම සිතමි.
ඔයාට මේක කියවන්න පුළුවන්ද, ස්යුං-හ්යෝ?
- මට ඒක කියවන්න පුළුවන්.
- අපි පිළිතුරක් ලියන්න ඕනේ.
- අපි කරන්නම ඕනද?
- මොකක්ද?
එහෙනම් ඔයා ඒවා කියවන්න විතරක් තියලා යනවද ?
ඔයා ටිකක් ඉංග්‍රීසි දන්නවා.
ඔයා
විශ්වවිද්‍යාලෙ යන කාලෙ ඇමරිකාවෙ බැක්පැක් කරන්න ගියා.
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
මගේ කුසලතා ව්‍යාපාරික මට්ටමේ නෙවෙයි.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි පරිවර්තකයෙකු බඳවා ගත යුතුද?
ග්‍රීප් ගෝලීය ප්‍රමිතීන්ට අනුකූල වේ.
සිවිලිමේ උස සිට ආලෝකකරණය දක්වා,
ඒවා සැලසුමට යෙදිය යුතුය.
ග්‍රීප් සතුව සංකීර්ණ ක්‍රියා පටිපාටි ඇත,
එබැවින් බොහෝ සාකච්ඡා පැවැත්වෙනු ඇත.
සන්නිවේදන කුසලතා වැදගත් වනු ඇත.
ජෙනිෆර් තමයි ඊමේල් එක එව්වේ.
ඇය හරිම පරිස්සම් සහගතයි.
ඉන්න!
මට ආරංචි වුනා ඔයා
ඇමරිකාවේ සමාගමක වැඩ කළා කියලා.
ඒක මෙතනද?
ඔව්, ඒ ග්‍රෙප්.
යහපත්කම.
සොක්-ර්යු, ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවනම්,
අපිව බේරගන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද?
- කීයද?
අර්ධකාලීන සේවකයෙකු ලෙස ඔබව බඳවා ගැනීමට කොපමණ මුදලක් වැය වේද ?
නවත්තන්න. ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඒක නවත්තන්න.
මට සමාවෙන්න. මම ටිකක් කාර්යබහුලයි.
මට ඇත්තටම සොයා ගත යුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඔව්, ඇය යමක් සොයනවා.
ඒකත් හදිසියි.
කරුණාකර.
ඔයාට අපිට මේ උදව්ව කරන්න බැරිද?
මේක අපිට ගොඩක් වැදගත්.
මියොං-උ, මම හෙට ඉංග්‍රීසි පන්ති වලට ලියාපදිංචි වෙන්නම් .
- මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- ස්යුං-හ්යෝ, කට වහගන්න.
ඔව්,
ඔයා ස්‍යුං-හ්යෝගේ යාළුවා.
ඇයි ඔයා මාව එහෙම පාවිච්චි කරන්නේ?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
- අපි ක්‍රමයක් හොයාගමු.
- නවත්තන්න.
- මම ඒක කරන්නම්.
- මොකක්ද?
සොක්-ර්යු.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
- ඔයා හොරෙන් බලනවද?
- ඔයා මාව බය කළා!
සිදුවිය හැකි අපකීර්තියන් ගැන මම විමසිල්ලෙන් සිටිමි .
නා-යුන්, මට කියන්න එපා...
"පිරිමින්ට සහ කාන්තාවන්ට මිතුරන් විය නොහැක."
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක්ද?
මිලේනියල්ස්ලාට සහ ජෙනරල් ඉසෙඩ්ලට ඔයා වගේ
එහෙම හිතන්න බෑ.
මිස්ටර් යූන්, පැහැදිලිවම කිවොත්,
ඔබත් ඒ පරම්පරාවේම කොටසක්.
- මොකක්ද?
- ඔයා සහස්‍රකයෙක්.
ඔබ ඉපදුනේ
1980 ගණන්වල මුල් භාගයේ සහ 2000 ගණන්වල මුල් භාගයේ.
එසේ ද?
ඒ කියන්නේ අපි එකම කණ්ඩායමේ.
මම හිතන්නේ මම තාම තරුණයි.
ඔයාට එයාගේ යාළුවව මේ විදියට කුලියට ගන්න සිද්ධ වුණාද ?
එයාගේ අම්මගේ යාළුවෙක්ගේ දුව,
යාළුවෙක්ගේ නෙවෙයි.
ඒකම තමයි!
ඔයාට ඕන තරම් මට කෑ ගහන්න පුළුවන්.
අපි දෙන්නම එකම පරම්පරාවේ අය.
මේක ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා ආයෙත් ග්‍රීප් එක්ක සම්බන්ධ වෙයි.
එය ඇත්ත.
ඉතින් ඔබ උදව් කිරීමට එකඟ වූයේ ඇයි?
මම නිසාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
හේයි, දැන්ම හවස 6:00යි.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
මට කරන්න වැඩ කන්දරාවක් තියෙනවා.
තවමත්, අපි රාත්‍රී ආහාරය ගත යුතුයි.
ඔයා දවල්ට සැන්ඩ්විච් එකක් විතරයි කෑවේ.
මට බඩගිනි නැහැ.
කෑම වේල අතපසු කරන්න එපා!
මේ ඔක්කොම කරන්නේ කොහොම හරි ජීවත් වෙන්න!
ඔයා කේන්ති ගන්නවනම් යන්න.
අද දවස ඉවරයි.
නැහැ, මම නැහැ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- විකට පොත් කියවනවා.
එය
ස්වයං ගවේෂණය කිරීමේ දියුණු අනුවාදයකි.
"මේ කතාවේ ඉන්නේ එක ප්‍රධාන චරිතයක් විතරයි."
ලේඛකයෙක් සහ නිරූපිකාවක් ඉන්නවා.
" බල රහිත අයට ඇති එකම ආයුධය සිසිල් වීමයි ."
"මේ වොන්ජූං උසස් පාසල් පැසිපන්දු."
- පැසිපන්දු කොහොමද?
- ඔයාට පැසිපන්දු සෙල්ලම් කරන්න බෑ.
ක්‍රීඩකයෙක් විදියට නෙවෙයි. මට පුහුණුකරුවෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ආයෙත් වැඩේට බහිනවා.
- හේයි!
- මොකක්ද?
ඔයාගෙ රස්සාව ආතල්ද? පැය 24ක් බඩගින්නෙ ඉන්න එක වටිනවද ?
මට පැය 72ක් බඩගින්නේ ඉන්න පුළුවන්.
උප අමාත්‍ය
ක්වාක් සේ-හ්වාන්
විදේශ කටයුතු පිළිබඳ උප අමාත්‍ය ධුරය ලැබීම ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද ?
ඉඳගෙන තේ බොන්න.
අර්ල් ග්‍රේ?
ඔබ දිගු කලක් එක්සත් රාජධානියේ තානාපති ලෙස කටයුතු කළ
නිසා ඔබේ රුචි අරුචිකම් වෙනස් වී තිබෙනවා.
ඒ මම දැන් වයසයි නිසා.
කෝපි වැඩිපුර බිව්වම බඩ රිදෙනවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
මිනිස්සු ඔබව හඳුන්වන්නේ විදේශ අමාත්‍යාංශයේ කොලින් ෆර්ත් කියලා .
අපි මුලින්ම එකතු වෙනකොට ඔයා ඇලයින් ඩෙලොන් වගේමයි .
හේයි, ඔයා මෙහෙට ආවේ මට අපහාස කරන්නද?
අපේ දෙන්නගෙම නම් කිව්වා.
නමුත් රැකියාව ලැබුණේ මට විතරයි,
ඉතින් මේක පළිගැනීමක්ද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මේ වගේ කාර්යාලයක හිරවෙලා ඉන්න මම සුදුසු නැහැ .
මට ලෝකය පුරා සංචාරය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔව්, ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
ඉතින් මේ පාර මාව කොහෙද යවන්නේ
උප ඇමතිතුමා?
මම කොරියාවට ඇවිත්
දැන් මාස දෙකක් විතර වෙනවා.
දැනටමත්?
කාලය නිසැකවම ගෙවී යනවා.
මට කේන්ති යන්න පටන් අරන්.
රළු ප්‍රදේශ ගැනත් මට සතුටුයි.
මාව කොහේ හරි යවන්න.
මගේ ඉතිරි කාලය සඳහා මම වැඩිපුර වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නෙමි .
ඔව් මැඩම්.
මම ඒ ගැන ඇමතිතුමා එක්ක සාකච්ඡා කරන්නම්.
අපි ගිහින් කමුද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මි-සුක්!
සුක්!
හයි-සුක්! මේක බරයි.
මොන වාසනාවක්ද. මට ගමනක් දෙන්න.
ඔයා සිල්ලර බඩු කඩේ ගියාද?
දෙයියනේ, මම වගේ කෝකියෙකුට නම් හැමදාම එහෙමයි . ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
තවමත් නෑ.
ඇවිත් කන්න.
මම ඔයාට බ්‍රැකන් සීසන් කරන්නම්. ඔයා ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ඒක අමතක කරන්න. මම කරදරයක් වෙයි.
ඒක මේසෙ උඩ තියෙන තවත් හැන්දක් විතරයි.
ඒක කරදරයක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ මහත්තයාටත් කතා කරන්න.
එයා කාර්යබහුලයි. මොකටද?
ඔයාගේ මහත්තයා ගෙදර කෑම කන්නේ නැද්ද?
එයාට රෑ කෑම කඩිමුඩියේ වැඩ කරන්න ඕනේ!
එයා ගෙදර එන්න හොඳ නෑ.
ජීස්, ඇයි මගේ කන කැසීම?
මගේ බිරිඳ ආයෙත් මට නරක විදිහට කතා කරනවද?
- ඉතින් ඔයා එළියේ හිටියා.
- හෙලෝ, මහාචාර්යතුමනි!
හොඳයි, මම රාත්‍රී ආහාර වේලට ඇතුළට යා යුතුයි ,
නමුත් ගනුදෙනුකරුවන් නැත.
එහෙනම්, මට යමක් ඇණවුම් කළ හැකිද?
ගෙදර කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඇයි ඔයා ඒක එච්චර දුකෙන් කියන්නේ?
එන්න ඇතුලට.
හේයි.
ඔයාට සෝජු ටිකක් හරිද?
මට කමක් නැහැ,
නමුත් ඔයාට වැඩ කරන්න වෙන්නේ නැද්ද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මට රෑට වහන්න පුළුවන්.
ඉන්න මම.
ඒක ගෞරවයක්.
රටේ ඉහළම හදිසි වෛද්‍ය මහාචාර්යවරයා මට සෝජු වක්කරනවා.
ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
අද ඔයාට ටිකක් විවේකීව ඉන්න ඇති.
ඔයා හැමවෙලේම කාර්යබහුලයි.
මේ දවස්වල ළමයි මාව දාලා යනවා.
මම හිතන්නේ දැන් මම පරණ කෙනෙක්.
ඔබට විවේක ගැනීමට මෙය අවස්ථාවක් කර ගත හැකියි.
කරදර වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔබ ඇද වැටුණු පසු,
ඔබට වෙනත් රෝග ලක්ෂණ තිබුණාද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මම හොඳින් ඉන්නවා ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් මම නිතරම තුවාල ලබනවා.
ඔයාද?
මගේ බිරිඳ නිතරම
නොනවත්වා ඇඟිලි තුඩුවලින් ඇනගෙන තල්ලු කරනවා.
ඒක හැමදාම අලුත් මාරාන්තික තුවාලයක්.
මම හොඳ සල්ලි හොයලා තියෙනවා නම්,
මට ඒ තරම් අවඥාවෙන් සලකන්නේ නැහැ.
ඒ අතින්, මට ඔයා ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්. ඇත්තටම සල්ලි වල වටිනාකම මොකක්ද?
හරිම අහංකාරයි...
දෙයියනේ, මම ඔයාට වෛර කරනවා.
ඒ ජරාවට... තියෙන්නේ...
හැමදේම තියෙන අය
හැමදාම එහෙම කියනවා.
නමුත් කිසිවක් නොමැති අය දන්නවා
මුදල් කොතරම් වැදගත්ද කියලා.
ත්‍යාගශීලී පෙනුමක් ලබා ගැනීමට ඔබට විශාල මුදලක් අවශ්‍ය වේ.
පලතුරු මිලදී ගැනීමට යන විටත් එය එසේමයි.
5,000 කට ටැංජරීන් පෙට්ටියක් වොන්
වොන් 10,000ක් හෝ 20,000ක් වැය වන දැවැන්ත හැලබොන්ග්ස් සමඟ සැසඳිය නොහැක .
මට ටැංජරීන් විතරයි ගන්න පුළුවන්.
අයිස්ක්‍රීම් එක්කත් එහෙමයි.
මට ක්වාර්ට්ස් වලින් ගන්න බෑ.
මට තනි පොප්සිකල් ගන්න වෙනවා.
ප්‍රිමියම් ටයියාකි! ඒවා හැම විටම හොඳ පෙනුමක් ලබා දෙනවා.
නමුත් මම ඒ වෙනුවට ලාභ ටයියාකි මිලදී ගන්නවා.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා.
කුමක් ද?
ගෙදර ගෙනියන්න දෙයක් ගන්න මම කවදාවත් හිතුවේ නැත්තේ ඇයි ?
ඒ ඔයා කාර්යබහුල නිසා.
අපි බොමු.
ෂුවර්.
ඒ ඔයා නේද?
අතුරු වෛද්‍ය ජුන්ග් මෝ-ඉයම්?
හන් ගඟෙන් බිඳුණු වීදුරුව?
ඉන්න, බත් කේක්.
ඔව්. බත් කේක් රසද?
ඔව්, ඔවුන් කළා.
ඒත් ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම එතන වැඩ කළා කියලා?
මම ඔයාට මගේ නම කිව්වේ නැහැ.
මම ඒක ගැන බැලුවා.
මම
මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට අමතක කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම දකියි.
ඒ කෙසේ වුවත්…
- ඔයා මේ ළඟද ජීවත් වෙන්නේ?
- ඔව්.
මම මෑතකදී මෙහෙට ගියා.
- ඔයාව බලන්න දුවන්න ලැබීම සතුටක්.
- ඇත්තටම?
මට කණගාටුයි, නමුත්
ඔබ මෙය කොපමණ කාලයක් අල්ලාගෙන සිටිනු ඇත්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා අතෑරියොත් ඒක විසඳගන්න පුළුවන්.
ඔයා කිව්වෙ කවදාවත්
කෘතඥතාව පළ කරන්න අමතක කරන්නෙ නෑ කියලද?
මට මේක බොන්න දෙන්න බැරිද ?
ඒ මූලධර්මය මගේ ඇටකටුවල කැටයම් වෙලා තියෙනවා.
නමුත් මෙය වෙනස් ප්‍රශ්නයක්.
ඔයා හරිම ස්ථිරයි.
මගේ නම වගේමයි. කන්ග් ඩෑන්-හෝ.
මම හිතන්නේ මිනිස්සු එයාලගේ නම් වලට එකඟව ජීවත් වෙනවා.
ඔව්, හරි.
කන්ග් ඩෑන්-හෝ මහත්මයා, මමත් ස්ථිරව කියන්නම්.
මගේ අත මුලින්ම මේ කෑන් එක ඇල්ලුවා.
ඒ වගේම ඒක මගේ ප්‍රියතම පානයක්.
ඒක සිසිල් සහ නැවුම්.
ඔව්, ඒක ඔබේ රස අංකුර රසවිඳීමට වනාන්තරය හරහා ඇවිදීමක් වගේ .
මම මේකෙන් දවසේ තෙහෙට්ටුවත් සමනය කරනවා.
මට මේ බීම හරිම ආසයි.
මම අවුරුදු 20ක් තිස්සේ මේක බොනවා.
මම දැන් අවුරුදු 21ක් තිස්සේ ඒක බොනවා.
මව්-ඊයම්?
මිස්ටර් කන්ග්?
චෝයි මහත්මයා?
ඔයා අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට ගියාට පස්සේ පුදුමයි .
මම හිතුවේ නැහැ
මට ආයෙත් මේ විදියට ඔයාව මුණගැහෙයි කියලා.
ඔයා ඇත්තටම The Chungwoo Daily පුවත්පතේ වාර්තාකරුවෙක්ද ?
- ඔයා අනුකරණය කරන්නෙක් නෙවෙයිද?
- එයා මාව ආවරණය කළා.
- ඔයාට බලන්න ඕනද?
- ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා ස්යුං-හ්යෝ සහ මෝ-ඉයම්ව දන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඇත්තටම ඒක පොඩි ලෝකයක්.
අපිට මෙහෙම මුණගැහුණේ දෛවය නිසා,
අපි සව්දිය පුරමුද?
ඔව්, හොඳයි.
ටෝස්ට්, මගේ කකුල.
- චියර්ස්.
මට මේක දෙන්න දුන්නට ස්තූතියි.
මම ඔයාට ඒක ගන්න දුන්නේ නෑ.
මම ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියාට ආචාර කරන අතරතුර ඔබ එය රැගෙන එයට මුදල් ගෙව්වා .
ඔබට මෙතරම් සමාන රුචි අරුචිකම් ඇත්තේ කෙසේද?
අනපේක්ෂිත ආකාරයකින් ද.
එසේ ද?
මේ අපේ පළමු හමුවීම,
නමුත් ඔයා අමුතු විදියට හුරුපුරුදුයි.
මම අවුරුදු 10ක් කොරියාවේ හිටියේ නැහැ.
මට ලස්සන මූණක් තියෙන නිසාද?
වෙන කොහෙවත් එහෙම කියන්න එපා.
- ඔයාට ගලකින් ගහන්න වෙයි.
- ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
- මොකක්ද? එන්න.
- ඔයා අහන්නේ?
මට සමාවෙන්න. මම වැරදී ඇති.
ඉතින් ඔයාලා හැමෝම ළමා කාලේ යාළුවෝද?
ඔව්, ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්.
වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්, අපේ අම්මලා මිතුරන් වූහ.
උසස් පාසල් මිතුරන්.
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන් මේ විදියට තමයි ආශ්‍රය කළේ.
කොහොම හරි, අපි තාමත් ඇසුරු කරනවා.
එය කදිමයි.
අසල්වැසි මිතුරන් සිටින අයට මම සැමවිටම ඊර්ෂ්‍යා කළෙමි .
ඔයා කොහෙද ජීවත් වුණේ?
කුමක් ද?
හොඳයි... ළඟ ළඟම.
මට හදිසි දෙයක් කරන්න තියෙනවා.
මම යන්න ඕනේ.
- මොකක්ද? එකපාරටම?
- මොකක්ද?
- ඊළඟ වතාවේ. සමාවෙන්න. පස්සේ හමුවෙමු.
මොකක්ද? ඇයි?
- ඒක හරිම හදිසියි.
- මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
ඒක සැක සහිතයි.
ඔයා තාමත් මිනිස්සුන්ව සැක කරනවද?
ඔහු මෙතරම් හදිසියේ පිටව යන්නේ ඇයි?
ඔහු ජීවත් වූ ස්ථානය පිළිබඳ එම ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීමෙන් වැළකී සිටියේය .
ඔහුට පෞද්ගලික දේවල් ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය .
මම ඒක හිතුවා!
කාල කැප්සියුලය වළලපු හැටි මතකද?
ඔව්.
- අපි ඒක මෑතකදී හාරා ගත්තා.
- ඔව්.
ඔයාගේ ලියුම නැති වෙලා.
ඔයා මාව එතනට එක්කගෙන යන්න වගේ.
මම ඒ රෑ ඒක හොයාගත්තා. මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
මොකක්ද?
මෝ-ඊයම් තමයි නියම ද්‍රෝහියා!
අපි ලියපු දේ මතකද?
සොක්-ර්යුගේ ලිපිය
ඇත්තටම පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඒකත් ඔයා වගේමයි.
ස්යුං-හ්යෝ සම්බන්ධයෙන්...
මට මතක නැහැ.
ඔයාලා හරිම අවංකයි!
අන්තිමට ඔයා ඒක ඇරියාද?
ඔව්, නමුත් කාරණය නම්,
ස්යුං-හ්යෝ මගේ එක කියෙව්වා
එයා මට එයාගේ එක පෙන්නුවේ නෑ!
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ආයුබෝවන්?
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්න හිටියේ. ඔව්.
නළුවෙක් වීම ඔහුගේ සිහිනය නොවීම හොඳ දෙයක් .
මම ලියපු දේ මෝ-ඊයම්ට මතකද?
කොහෙත්ම නැහැ, ඒක කරන්න බැහැ.
එයාට මතක නෑ. ඒක නම් පව්.
හරි, පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
එයාලා ගෙදර ආවද?
- ඔව්.
- ඒක නියමයි.
ඒක හදිසි පැමිණිල්ලක්.
පැමිණිලි කිරීම අමාරුයි. නියම වැඩක්.
- නියම වැඩක්.
- ඔව්.
ඔයා නැගිටින්නේ නැද්ද?
ඉදිරියට එන්න.
වේලාව කීය ද?
උදේ 9යි!
ඇයි මාව මෙච්චර පරක්කු වෙලා ඇහැරෙව්වේ?
මම වැඩට යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕනේ!
ඔයා වැඩ ගැන ඔච්චර සැලකිලිමත් නම්,
ඊයේ උදේ පාන්දර වැහුවේ ඇයි?
කවුද එහෙම කිව්වේ?
මිස් කන්ග් ඒක දැක්කා.
මට මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය එපා වෙලා. අපි යන්න ඕනේ!
ඒක කාන්තා ඔත්තුකාරයෝ එක්ක!
එහෙනම් කිසිම අපරාධයක් කරන්න එපා.
පැටියෝ, මම ඊයේ රෑ ගෙදර ආවේ කොහොමද?
මම කොහොමද දන්නේ?
- නැගිටින්න!
- ඇය හරිම තරහයි.
පැටියෝ, මට අද නිවාඩුවක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඒ කැත යටි පස්ස!
මට එයාව අයින් කරන්නවත් බෑ!
මෙය කුමක් ද?
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
ඒ සුවඳ මොකක්ද?
- ඒක ඔයාගෙන් එනවා.
- නවත්තන්න.
ඉදිරියට එන්න.
- මට මල් සුවඳ දැනෙනවා.
- කෙළින් සිටගන්න.
ඔයා මාව බය කළා! ඔයා කවුද?
- ඉන්න...
- රෝස මල්.
- රෝස මල්!
- ගෙයුන්-සික්!
ඒවා රෝස මල්!
ඔයා පේනවා
ගුන්-සික්!
ඒක කරන්න එපා!
රෝස මලක් වගේ
ගුන්-සික්!
නවත්තන්න. ඉන්න.
කවදාද
අපි ගෙදර යමු. දැන් එන්න.
මම ඔබ වෙනුවෙන් හඬ නඟනවා
ඔව් ඔව්.
තත්පරයක් ඉන්න!
මම ඔබට කතා කරන විට
ගුන්-සික්?
මම ඔයාට රෝස මලක් කියන්නම්
හරි, හරි.
- අපි ගෙදර යමු.
- මම යනවා.
- මම එන ගමන්.
- ඔව්.
මම යනවා. මම ගෙදර යන්නේ නැහැ!
මම ගෙදර යන්නේ නැහැ!
- ඔයා ඔයාටම රිද්දගන්නවා!
- මම ගෙදර යන්නේ නැහැ.
- ගියුන්-සික්!
ඔයා රෝස මලක් වගේ පේනවා
ගියුන්-සික්, පන්ක්!
ඒකෙන් අයින් වෙයන් මචං!
හරි හරී.
ගෙදර යන්න!
- මම ගෙදර යන්නම්.
- ගෙදර යන්න!
- ඔව්, සර්.
- නවත්තන්න.
යන්න.
- යන්න!
- ඔව්, සර්.
අපි යමු.
අපි ගෙදර යමු.
- මට එහෙම කෑ ගහන්න එපා.
- එන්න.
ඔයා මට කෑ ගැහුවොත් මම ගෙදර යන්නේ නෑ !
ඔයා අද රෑ මැරිලා. මෙහෙ එන්න!
මම හොඳටම මහත වෙනවා.
එයා දිහා බලන්න.
එයා කවදාවත් එයා කියන දේ අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඇය මට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඒක රස්නෙයි! යක්! මොන මගුලක්ද?
මගේ අතේ මොකක්ද අවුල?
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා! මේක රිදෙනවා.
ගියුන්-සික්, ඔයා දිහා බලන්න.
එයා කවද්ද මට මේවා තෝරලා දුන්නේ?
මම ජීවත් වෙන්නේ මේකට තමයි.
මම දැනටමත්
සංකල්ප ආකෘතිය ඔබට විද්‍යුත් තැපෑලෙන් එවා ඇත.
අපි පෞද්ගලිකව විස්තර සාකච්ඡා නොකරන්නේ ඇයි?
ඔයා මේ සති අන්තයේ කොරියාවට එන නිසා ?
ඔව්, ඒ වගේම මම ඔබට රැස්වීම පැවැත්වෙන නිශ්චිත දිනය සහ වේලාව එවන්නම් .
නියමයි. මෙය අර්ථවත් දෙයක ආරම්භය වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මේ සුන්දර සෝල් නගරයේ.
මමත් එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා. ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
වාව්!
ඔබ සමඟ මෙහි සියල්ල ඉතා පහසුයි .
ඒක දිය පහරක් වගේ සුමටව ගලා යනවා!
දහසක් හමුදාවන්ගේ ශක්තිය ලබා ගැනීම මේ වගේ හැඟීමක් විය යුතුයි .
ඕනෑවට වඩා කරන්න එපා. ඒකෙ අවංකකමක් නෑ.
ඇයි ඔයා මගේ වචන එහෙම විකෘති කරන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ මම අවංකයි කියලා, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට හිතෙනවා ඒ වගේ නොගැලපෙන කෙනෙක් එක්ක වැඩ කරන එක අමාරුයි කියලා
.
එය.
ඔයාලා දෙන්නා මෙච්චර ලං උනේ කවද්ද?
අපි එකිනෙකා අනුගමනය කිරීමට පටන් ගත් පසු අපගේ මිත්‍රත්වය ආරම්භ විය .
එකිනෙකා අනුගමනය කරනවාද?
සමාජ මාධ්‍යවල.
ඔබට බොහෝ අනුගාමිකයින් සිටී.
විදේශිකයන් ගොඩක්.
මම ඒ ගැන කතා කරන්නේ කලාතුරකිනි.
හේයි, මම ලෝක ප්‍රසිද්ධයි.
ඔයාට ඉංග්‍රීසි කතා කරන්න බෑ.
මේ ලෝකයේ,
අපි සන්නිවේදනය කරන්නේ
භාෂාව හරහා නොව මනාපයන් හරහා ය.
- ඔව්.
- නා-යුන් සහ මම එකිනෙකා අනුගමනය කරනවා.
මම දකියි.
නමුත් මම හිතන්නේ ඇයට
තවත් පෞද්ගලික ගිණුමක් තියෙනවා.
ඇය ආහාරවල සහ සෙල්ෆිවල ඡායාරූප ගනිමින් සිටී.
නමුත් ඇය මාස ගණනකින් පළ කර නැත.
මට ඔබට කියන්න කණගාටුයි,
නමුත් තම ලොක්කා සමඟ මිතුරු වීමට කැමති සේවකයෙකු නොමැත .
මට ඕන වුණේ ඒ වගේ සමාන
හා නිදහස් සමාගමක් නිර්මාණය කරන්න.
ඒක හරිම නරකයි. ඒ කොහොම වුණත්,
ඔයා ග්‍රේප්ගෙන් අයින් වුණේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න?
ග්‍රීප් දෙවියන්ගේ රැකියාව ලෙස හැඳින්වේ!
සමාගමට බැඳෙන එක හැමෝගෙම සිහිනයක්.
ඉතින්, ඇයි?
එයා කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ නේද?
- බුර්යොං-ඩොං වල තනි පවුල් නිවස?
- ඔව්.
මගේ ගිය ආත්මෙදි මම එයාගෙ ගෙදර කැඩුවාද?
මම ඒක පුළුස්සා දැම්මද?
ඔබට එය කළ හැකිය.
ඔබ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය පිළිබඳ විශේෂඥයෙක් .
- සුභ පැතුම්.
- මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
හෙලෝ, මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයා කෑවද...
කන්න බැරි තරමට ඔයා තරහයිද?
කොතරම් අපහසුතාවයක්ද.
ඔයා නියමයි.
මට තේරෙනවා! ඔයා ජනාධිපති චෝයි ස්යුං-හ්යෝ එක්ක කතා කරන්න කැමතිද ?
ඔව්, මොහොතක් ඉන්න.
ඔබට එය කළ හැකිය.
හෙලෝ, මිස්ටර් කන්ග්. මේ මම.
ඔව්, මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔබට සියල්ල එකින් එක පැහැදිලි කළ හැකිද?
ජීවත් වීම දුෂ්කරයි.
මට උද්යෝගයෙන් කියන්න පුළුවන්,
නමුත් ප්‍රතිඵල
එතරම් හොඳ වේදැයි මට විශ්වාස නැත.
අපට ලැබුණු නිර්දේශ නිසා මම ඒවා කෙටි ලැයිස්තුවට ඇතුළත් කළා .
නමුත් ඔවුන් තරමක් අලුත් වන අතර තවමත්
කර්මාන්තයේ ස්ථාපිත වී නොමැත.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන්ට හ්වාවූන්ට එරෙහිව අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා
.
ඔහ්... හෙලෝ!
යහපත්කම.
- හෙලෝ.
- මට දෙන්න.
ඔයා අපේ අසල්වැසියා වෙන්න ඕනේ.
ඔයා වෙනදාට වඩා පරක්කු වෙලා යනවා.
මට ළඟපාත ආවරණයක් තියෙනවා.
මම දකියි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම වෙන කොහේ යන්නද?
මම දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලයට යනවා.
අපි යමු. මම ඔයාට ඒක අරන් දෙන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක හොඳයි.
ඔයා කාර්යබහුල නැද්ද?
- කමක් නෑ.
- බොහොම ස්තුතියි.
මේක හරිම බරයි!
- ඔව්.
- මෙතන මොනවද තියෙන්නේ?
DAN-HO විසින් වාර්තාකරු
මම හිතන්නේ ඔහු වාර්තාකරුවෙක්.
හේයි, කොල්ලනේ.
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
ඔයාට උදව් ඕනද?
මම බෝග කව සොයනවා.
බෝග කව?
පිටසක්වල ජීවීන් විසින් ඉතිරි කරන ලද සලකුණු?
ඔව්, ඊයේ රෑ අහසේ යමක් බැබළෙනවා මම දැක්කා .
UFO එකක් ගොඩ බැස්සා වෙන්න ඇති.
ඔයා පිටසක්වල ජීවීන් විශ්වාස කරනවද? මමත් එහෙමයි යාළුවා!
ඔයා මගේ නැන්දා වගේ.
සමාවෙන්න, මම සීමාව ඉක්මවා ගියාද?
ඔව්.
නමුත් මම පිටසක්වල ජීවීන් ගැනත් විශ්වාස කරනවා.
ඇත්තටම, නත්තල් සීයාත් පිටසක්වල ජීවියෙක්.
කුමක් ද?
නත්තල් සැන්දෑවේ ලොව පුරා තෑගි බෙදා හැරීමට නත්තල් සීයාට අවශ්‍ය නම් ,
ඔහුට අවකාශය හා කාලය ඉක්මවා යා යුතුයි නේද?
වාව්, ඔයා දක්ෂයෙක්.
මම ඔයා එක්ක බලන්නම්.
කමක් නෑ, මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මගේ තාත්තා මට කිව්වා නාඳුනන අය එක්ක කතා කරන්න එපා කියලා.
කුමක් ද?
- මෙතන.
- හරි.
ඇතුලට එන්න. එතනමයි. ඔව්.
- මෙතන?
- ​​එතන නෙවෙයි. ඇතුලේ මේසය උඩ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයා දැන්ද මෙහෙට ආවේ?
මි-සුක්?
මේ කවුද?
ඔහු දැන් අල්ලපු ගෙදර පදිංචියට ආවා.
මේ බර පෙට්ටිය මට අරන් දෙන්න කියලා මම එයාගෙන් ඇහුවා .
- හෙලෝ.
මම යන්න ඕනේ.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ස්තූතියි.
ඔව්.
- ස්තූතියි!
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
බායි, නැවත හමුවෙමු.
ඔහු විනීත පෙනුමක් ඇති කෙනෙක්.
හොඳ පෞරුෂයක් සහ කඩවසම්.
එයා නේද?
- ඔහු මොකද කරන්නේ?
- චුන්ග්වූ ඩේලි පුවත්පතේ වාර්තාකරුවෙක්.
එයා සොක්-ර්යු එක්ක හොඳට පේනවා ඇති.
නැහැ, අවස්ථාවක් නෙවෙයි.
ඇයි නැත්තේ?
Mo-eum එකට එයා ගැන ඔයාට සැකයක් තියෙනවද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. එයා... මොකක්ද?
ඔව්, හෙලෝ! ඔව්, මේ හයිරියුන්ග් රියල්ටි.
මේ මොකක්ද?
එයා මේක ඒ තරම් ආයාසයකින් උස්සලා දැම්මාද?
තරුණයාත් ශක්තිමත්.
ඔහු වාර්තාකරුවෙක්, ඒ වගේම ඔහු ශක්තිමත්.
ඔයා ඒක හොයාගත්තේ නැද්ද?
කුමක් ද?
- ඔයාට බයිට් එකක් ඕනද?
- නෑ.
ඇයි බැරි? ටිකක් බීලා බලන්න. මම බෙදා ගන්නම්.
නැත.
හොඳයි.
ඔයාට චොකලට් ඕනද?
හරි හරී.
නැත.
මෙතන.
මගේ තාත්තා මට කිව්වා නාඳුනන අයගෙන් කෑම ගන්න එපා කියලා හෝ කොහේවත් ඒ අය පස්සේ යන්න එපා කියලා.
ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්න ඕන නෑ. ඒක ගන්න.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මාව රැවටෙන්න හදන්නේ?
ඔයා මොකක් හරි කරන්නද හදන්නේ?
ඔයා ගොඩක් ටීවී බලනවද!
ඔයා මාව පැහැර ගන්නද හදන්නේ?
සහ චිත්‍රපට ගොඩක්.
මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
නැහැ!
මම අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම නීතිය ක්‍රියාත්මක කරන ක්ෂේත්‍රයට සමාන ක්ෂේත්‍රයක වැඩ කරනවා
.
ඒ අනෙක් හදිසි ඇමතුම් අංකය.
බීප්, බූප්!
හූ, හූ!
ගිනි නිවන රථය නෙවෙයි, ගිලන් රථයක්.
ඔබ පරිපූරක වෛද්‍යවරයෙක්ද?
යහපත්කම...
අපි දිවා ආහාරය ගනිමු.
යන්න, මට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
වැඩ නවත්තලා අපි යමු කෑමට!
ඇයි ඔයා තරහා වෙන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ මම තද කාලසටහනක ඉන්නේ කියලා.
හේයි! එහෙම කරන්න එපා.
උන් ග්‍රේප් උනත් කාටද කමක්?
- ඔය ජරා මිනිස්සු එක්ක වැඩ කරන්න එපා!
- ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරයි.
ග්‍රීප්ගේ නව ගොඩනැගිල්ල
දැනටමත් හ්වාවූන් වෙත පවරා දී ඇත.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම මොනිටරය ක්‍රියා විරහිත කරමින් සිටියෙමි,
මට ඔවුන්ගේ කටහඬ ඇහුණා.
ඇමතුම අවසන් වෙලා තිබුණේ නැහැ.
කාලසටහන තද නිසා,
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ හ්වාවූන් වහාම ආරම්භ කිරීමටයි.
Atelier In කෙටි ලැයිස්තුගත කර ඇත,
නමුත් එය සාර්ථක නොවනු ඇත.
සමාගමේ කෙටි වෘත්තීය ජීවිතය
සහ කිසිදු වාර්තාවක් නොමැති නිසා.
ඔවුන් කිව්වා ඔයා තමයි පාලන කණ්ඩායම කියලා.
ඔයා මියොන්ග්-උට කිව්වද?
නෑ, තාම නෑ.
එයාට කියන්න එපා.
- නොදන්නවා වගේ රඟපානවා.
- ඇයි?
ඔයා මේක දිගටම කරනවද?
ඔයා දන්නවනේ එයාලා හ්වාවූන් එක්ක යනවා කියලා.
ඒ තොරතුරු මම නිල නොවන ලෙස දැනගත්තා.
මම නිල වශයෙන් රඟපාන්නම්.
ඔව්. මට පේනවා.
ඒක බාගෙට කරලා ඇතුලට දාන්න.
ඔයා කොරියාවේ දක්ෂයෙක්.
ග්‍රීප් දන්නේ මොනවාද?
"අඩක් විතරද"?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මගේ මූලධර්මය
වන්නේ කාර්යයන් අතර වෙනස හඳුනා නොගැනීමයි.
අවස්ථාව අඩු වුවත් ව්‍යාපෘතිය කුඩා වුවත් කමක් නැත .
එය Atelier In ගේ නමින් ඇති තාක් කල්,
මම සෑම විටම මගේ උපරිමය කරමි.
මේ විවෘතව වංචා කරන ලද ක්‍රීඩාවේ ඔබ ප්‍රධාන චරිතයක් වේ යැයි ඔබ සිතනවාද ?
ඔබ ගෝලීය මෝඩයෙක්ද?
සොක්-ර්යු.
ඒක හරිම දරුණුයි.
මම රළු නැහැ. ඒ කර්මාන්තය තමයි ප්‍රශ්නේ!
මම ඔවුන්ව කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
ඔබ කොතරම් උත්සාහ කළත්,
ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක්.
මගේ මහන්සිය ගැන එහෙම කතා කරන්න එපා.
ඔයා ඒගොල්ලන්ව දන්නවනම් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඔයා මාව දන්නේ නෑ.
ඉතින් ඔබ
මේ නිෂ්ඵල උත්සාහය දිගටම කරගෙන යනු ඇත.
සහ ක්‍රියාවලියේදී කුසගින්නේ සිටිනවාද?
මට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
හරි! මමත් ඒක කරනකම් අතරමං වෙයි!
මාව මේකෙන් අයින් කරන්න.
හේයි, මිස්ටර් යූන් දැනගන්න සුදුසු නැද්ද?
මේ තැන හරිම පාළුයි.
මා වැනි කෙනෙකුට.
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ.
- මේ ඔයා මෙහෙ ආපු පළවෙනි වතාවද?
- ඔයා මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේද ජීවත් වෙන්නේ?
- නෑ, මම වැඩ කරන්නේ ළඟපාත.
මම දකියි.
මෙතන උපකරණ නරකයි නේද?
ඒක නැහැ කියලා මට කියන්න බැහැ.
අපට නව සාමාජිකයින් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි මුලින්ම සියලුම උපකරණ වෙනස් කළ යුතුයි.
මම ඒක නැවත නැවතත් කිව්වා.
කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ජිම් අධ්‍යක්ෂකවරයා හරිම පරණ කෙනෙක්.
මම දකියි.
ඔහුගේ නම ගෝ සෝල්-ගි,
ඔහු කලින් බොක්සිං ක්‍රීඩකයෙක්.
තුවාලයකින් පසු ඔහු කායවර්ධන ක්‍රීඩාවට මාරු විය .
එයා මහත කොල්ලෙක්,
ඒත් එයාගේ නම ගැහැණු නේද?
ඔයා හරි.
තවමත්, ඔහු දක්ෂයි
, ඔහුට බොහෝ පදක්කම් තිබෙනවා.
එයා එයාගේ වයසටත් ගැලපෙනවා.
නමුත් ඔහුගේ මානසිකත්වය මා විස්තර කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා දන්නවද එයාගේ අන්වර්ථ නාමය මොකක්ද කියලා?
නැත.
ඒක ගෝල්ඩ්-ස්කෝලේ.
මොකද එයා පරණ කෙනෙක්!
ඔහු පැවසුවේ ව්‍යායාම යනු
උපකරණ හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයකට වඩා අවංකභාවය ගැන බවයි.
මම දිවුරනවා.
ඔබ මෙහි ලියාපදිංචි වීමටද?
- ඔව්.
- මේ පැත්තෙන්.
ඒකට සාප වේවා.
මට අද අපූරු මිතුරෙකු මුණගැසුණා.
හරි, හරි. අපි කතා කරනකම් මේක කන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයාට බඩගිනියි කියලා,
ඒ නිසා මම එය පෞද්ගලිකව ලබා දුන්නා.
මට බඩගිනි බව මට බොහෝ දුරට අමතක විය.
වාව්.
ඒ මොන වගේ යාළුවෙක්ද?
- හොඳයි…
- මොකක්ද?
එය හොඳයි.
බිත්තරය මගේ කටේ තිබ්බම දියවෙනවා.
තාමත් හරිම රස්නෙයි.
යාළුවා, කොච්චර වේගවත් බෙදාහැරීමක්ද? හොඳින් කළා!
හරිද?
බලන්න, මම වගේ යාළුවෙක් නෑ නේද?
ඔබට හමු වූ ඇදහිය නොහැකි මිතුරා කවුද?
මොකක්ද? අවුරුදු හයක ළමයෙක්ද?
ඔව්, නමුත් ඇගේ මානසික වයස
ඔබට වඩා වයසින් වැඩි විය හැකියි.
ඇය ඉතා ගැඹුරු විය.
තෝ පොඩි කොල්ලා!
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඇය හරිම පොඩියි!
ඇය තණකොළ තුළ බෝග කව සොයමින් සිටියාය .
ජුන්ග් මෝ-ඉයම් හි කුඩා රූපයක්.
මතකද, ඔයා පොඩි කාලේ හැම වෙලේම ET හෙව්වා ?
මටත් ඒ වගේ අවස්ථා තිබුණා.
කොහොම හරි, ඇය හරිම දක්ෂයි, ලස්සනයි.
ඇගේ නම කුමක්ද?
මම ඇහුවේ නැහැ.
ඔයාට විශ්වාසද ඇය මෙහෙ ජීවත් වෙනවා කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඇයගෙන් අහන්න තිබුණා!
මගේ හොඳම යාළුවාව අහඹු ළමයෙක් නිසා නැති කරගන්න තරම් ළඟයි .
හේයි, මෝ-ඊයම්?
ඔයා ළඟ අයන් මෑන්, ස්පයිඩර් මෑන් සහ තවත් විවිධ මිනිසුන්ගේ පින්තූර තිබුණේ නැද්ද ?
ඇයි එකපාරටම උත්තර ධ්‍රැවය?
ඒ දක්ෂිණ ධ්‍රැවය.
මේ දවස්වල මගේ ලොකුම උනන්දුව ඒක.
ආදරය වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද?
පිරිමින්ගේ සිට දකුණු ධ්‍රැවය දක්වා.
එය වඩාත් ඵලදායී බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
අපි කාලා ඉවර නිසා,
අපි අවට ප්‍රදේශයේ ඇවිද යමු.
- ස්යුං-හ්යෝටත් කතා කරන්න.
- නෑ! කොහෙත්ම නෑ!
ඔයා එයාට කතා කළොත් මම යනවා.
ඔයා ආයෙත් රණ්ඩු උනාද?
ගොඩනැගිල්ලට
මුහුණතක් නැති නිසා ඒක කලකිරීමට කරුණක්. මම ඒක කොහොමද කියන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒකෙ බලපෑමක් නෑ.
බලපෑම?
ආලෝකය වර්තනය කර අවශෝෂණය කර ගැනීමට ප්‍රිස්ම හැඩයක් ක්‍රියාත්මක කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද ,
විවිධ වර්ණ නිර්මාණය කරනවාද?
දහස් ගණන් වර්ණවල සංහිඳියාව මෙන්,
සෑම විටම අලුත් දෙයක් බවට පරිණාමය වෙමින්!
අපට ග්‍රීප්ගේ ලේඛනාගාරය
භෞතික අවකාශයක් බවට පරිවර්තනය කළ හැකිය.
ඔව්, ඔයා හොඳට වචන එකතු කරන්න දන්නවා .
හේයි, මේකයි. අපි දැන් ඉවරයි.
ග්‍රීප් අපිට ඉවරයි නේද?
- ඉන්න...
- අපි බලාපොරොත්තු තියාගන්න එපා.
මම කොහොමද නැත්තේ? ඒ ග්‍රේප්.
ඊට අමතරව,
අපට මෙම අවස්ථාව ලබා දීම ගැන
මම ඇත්තටම උද්යෝගිමත් වෙනවා.
අපේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සඳහා අපට විපාක ලැබෙන බවක් දැනේ .
නොකියාම බෑ, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
චෝයි ස්යුං-හ්යෝගේ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය
මිනිසුන්ට ආශ්වාදයක් ලබා දෙයි.
මට ඔයා ඉන්න තාක් කල්,
මම හ්වාවූන්ගේ කණ්ඩායමට කොහෙත්ම බය නැහැ!
අපි අවසන් ස්පර්ශයන් එකතු කරමුද?
- මියොං-උ.
- ඔව්?
සෙන්ටිමීටර 30ක් ඈතට යන්න.
ඔයාගේ ඇස් රිදෙයි.
ඔයා සමහර වෙලාවට මගේ තාත්තා වගේ කතා කරනවා.
තාත්තේ!
ආයුබෝවන්.
ඒ ආයෙත් ඔයා.
ඒ නැවතත් පරිපූරක වෛද්‍යවරයා.
දූරියන් රසැති ලොලිපොප් එකක්.
අපේ රුචි අරුචිකම් නැවතත් අතිච්ඡාදනය වී තිබේද?
ඒක එහෙමයි පේන්නේ.
ඔව්.
මම හිතන්නේ මම මේ පාරත් පළවෙනියා.
අත අයින් කරගනින්.
මට මතකයි මම ඒක ඔයාට කලින් දුන්නා.
- දැන් අයින් වෙන්න.
- සමාවෙන්න?
මේ රසය දුර්ලභ මැණිකක් කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මේ කඩේ මේ රසය තියෙන්නේ
මම නිසා. ඇයි?
- මම විතරයි ඒක ගන්නේ!
- දැන් නැහැ.
මම දැන් ඉඳන් ඒක ගන්නම්.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම අන්තිම වචනය කියන්නේ?
ඔබටත් යමක් කීමට නිදහස තිබේ.
මේක විහිළුවක්.
දැන් ගෙවනවද?
ඔව්.
වැඩි වන තරමට, සතුට වැඩි වේ.
රසකැවිලි වල මිහිරි බව අපට විවිධ දෘෂ්ටිකෝණවලින් අත්විඳිය හැකිය .
ඔව්, මම අද අලුත් සහ ප්‍රබෝධමත් රසයක් අත්විඳිනවා .
- ඔයාට ගමනක් ඕනද?
- නෑ.
- ඔයා යන ගමන් යන්න.
- සමාවෙන්න.
මොකක්ද? එයාටත් තියෙන්නේ මඩ්ෆ්ලැට් මෑන් වගේම කාර් එක.
කවුද ගණන් ගන්නේ? එයා හරිම පොඩියි!
මම ඇසුරුම් ඉවත් කිරීම අවසන් කරන්නේ කවදාද?
කුමක් ද?
මට තාමත් මේක තිබ්බද?
200703 ස්ථානීය
සෝල් ජාතික පිහිනුම් ශූරතාවය
සෙයෝක්-ර්යුගේ ගස
සොක්-ර්යු දැන් මට ගස් වලින් කරදර කරනවා.
මට බොහෝ කලකට පෙර පින්තූරයක් හමු විය .
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ කියලා.
ස්යුං-හ්යෝ, දැන් වෙලාව හරි. අපි යමු.
හරි හරී.
සෙයෝක්-ර්යුගේ ගස
සොක්-ර්යු අපිව හෝටලයේදී හමුවෙනවද?
නැහැ, ඇය අද එන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එයා එතන ඉන්නවා.
හේයි, සොක්-ර්යු.
ආයෙත් ඒකද?
මිනිස්සු කලබල වෙනකොට මුත්‍රාශය වැඩ කරන්න වෙනවා . මට ආයෙත් යන්න වෙනවා.
- යන්න.
- ඔව්, නාන කාමරය.
- ඔයා අද ආවේ ඇයි?
- ඔයා පැමිණිලි කරනවද?
ඔයා එන්නෙ නෑ කිව්වා.
ඉංග්‍රීසි නොදැන සිටීම නිසා ඔබ දුක් විඳිනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ .
දේවල් දකුණට ගියොත්,
මම ඔවුන්ව අත්හැරිය යුතුයි.
ඔයා බනින්න දක්ෂයි.
මම ඔයාව පුහුණු කරනවට කැමතිද?
සොක්-ර්යු?
ඒ ඔයා. අනේ දෙවියනේ. හේයි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
- ඔහ්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- මම ක්‍රිස්.
- මම ස්යුං-හ්යෝ.
ක්‍රිස් කොරියාවේදී අප හා එක්වන්නේ
ග්‍රීප් හි ප්‍රධාන නිෂ්පාදන නිර්මාණකරු ලෙසයි.
ඔහු තීරණාත්මක කාර්යභාරයක් ඉටු කිරීමට යන්නේ,
හඬවල් තට්ටු කරමින්
මෙම ව්‍යාපෘතිය සඳහා අපගේ සංවිධානය තුළ සහ පිටත .
දිගටම කරගෙන යන්න. නියමයි.
මට මෙතරම් බැරෑරුම් වගකීමක් ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත.
මගේ උරහිස් මත රැඳී සිටිමි.
මම මෙතන ඉන්නේ ව්‍යාපාර කටයුතුවල වුණත්,
මට හැමදාම
කොරියාවට පෞද්ගලිකව යන්න ඕන වුණා.
ඒ මම
අවුරුදු අටේදී ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට සංක්‍රමණය වූ නිසා.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. ඉතින් ඔයා විදේශගත කොරියානුවෙක්.
ඒක හරි.
සියල්ලටම වඩා,
සොක්-ර්යුව නැවත දැකීම
මාව ගොඩක් සතුටු කරනවා.
සොක්-ර්යු?
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව දන්නවද?
ඔව්.
අපි කලින් ආයුබෝවන් කිව්වා.
ඇය ග්‍රීප් හි ව්‍යාපෘති නායිකාව වූවාය.
ඇත්තටම?
වාව්, පරණ සගයන්
අහම්බෙන් සාගරය හරහා හමුවෙනවාද?
සමහරවිට මේක හරියන්න නියමිතයි.
හරිද?
එවිට ඇය හදිසියේම පැවසුවේ
ඇය කොරියාවට නැවත පැමිණෙන බවයි.
ඒ නිසා මම ඇත්තටම කලකිරුණා.
ඇය ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයෙන් පිටව යන විට එය ඉතා කරදරකාරී විය .
සමාවෙන්න? මම මෙච්චර අහලා තියෙන සොක්-ර්යු ඔයාද ?
ඔයාටත් ඒ නමම තියෙනවද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීම මෙතරම් බාධාවකින් තොරව සිදු වීම පුදුමයක් නොවේ .
ඔව්, හරියටම.
ඇය සැමවිටම උද්‍යෝගිමත්
සහ ඇගේ කාර්යයට සම්පූර්ණයෙන්ම කැපවී සිටී.
දේවල් කර ගැනීමට මට සැමවිටම ඇයව විශ්වාස කළ හැකිය.
අපි නියමු පරීක්ෂණයක් කළා,
නමුත් මිනුම්
අපගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව ජීවත් වූයේ නැත.
මට පරිවර්තන අනුපාතයේ වැඩිවීමක් දැකීමට අවශ්‍ය විය ,
නමුත් එතරම් දියුණුවක් තිබුණේ නැහැ.
නැහැ, ප්‍රතිඵලය
අපි බලාපොරොත්තු වූ තරම්ම නැහැ.
අපි චිත්‍ර පුවරුවට ආපසු ගොස්
අපට වැරදුනේ කොහේදැයි බලමු.
ඊළඟ මාසික දැනුවත් කිරීමට පෙර.
නැවතත්? නමුත් අපි
දැනටමත් බොහෝ වාරයක් උත්සාහ කළත් තවමත් අසාර්ථක වී ඇත.
සුසන් හරි.
අපි තද කාලසටහනක ඉන්නේ,
ඒ නිසා අපි අතහැර දැමීම වඩා හොඳ විය හැකියි.
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා,
නමුත් අපි ඒකට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
තවමත්…
හරි, අපි ඒක කරමු.
නමුත් පීටර් සහ සුසන්
මෑතකදී එකඟතාවයකට ආවා,
ඒ වගේම ඔවුන්ට හැඩගැහෙන්න යම් කාලයක් අවශ්‍යයි.
ඉතින් මට ඔයාගෙන් තව ගොඩක් දේවල් ඕන වෙයි.
ඒක හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම් අපි ඒක මෙතනින් ඉවර කරමුද?
හරි, අවසන් කරන්න.
නියම වැඩක්.
මා සමඟ එකඟ වීම ගැන ස්තූතියි, ක්‍රිස්.
නිසැකවම. ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එකඟ විය යුතුයි.
අපි එකම කණ්ඩායමේ.
ඔයා දන්නවද,
මේ කාර්යාලය කාන්තාරයක් වගේ වුණත්,
අපි එකිනෙකාගේ ජාන විය යුතුයි.
ජෙනී?
ඔව්. ඔයා බිම ඉන්නකොට
සහ අමාරු කාලයක් ගත කරමින්,
ඔබට මේ ආකාරයට ලාම්පුව අතුල්ලන්න පුළුවන්.
ඔයා මගෙන් ප්‍රාර්ථනාවක් ඉල්ලනවද?
වර්ගයක.
මෙහි තේරුම, "මම ඔබව විශ්වාස කරනවා" යන්නයි.
ඔබ උද්‍යෝගිමත් කෙනෙක්, ඒ වගේම ඔබට
වගකීම පිළිබඳ දැඩි හැඟීමක් තියෙනවා.
අපේ කැප්ටන්.
- බූම්!
- ඒකට යන්න!
- ස්තූතියි.
ඔයා සොක්-ර්යුව දන්නවද?
මම ඔයා කිව්ව විදියටම කළා, ඔව්!
හරිද? මම "ඉතා
දක්ෂ සොක්-ර්යු" ගෙන් මට උදව් කරන්න කිව්වා,
ඇය මගේ සියලු වැඩ මා වෙනුවෙන් කළා.
- ඔව්.
- ඉතින් ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අත්හදා බැලීම් සහ දෝෂයන් හරහා.
ඔයා එයාට පොඩි තට්ටුවක් දැම්මොත් එයා හැමදේම කරයි කියලා මට තේරුණා .
විශේෂයෙන්ම "මම ඔබව විශ්වාස කරනවා."
ඒ මැජික් වචන.
ඇයට සියල්ල කළ හැකි බව ඇය ඇත්තටම විශ්වාස කරනවාද ?
ඇයට හැකි පමණින් උත්සාහ කරන්න,
ඇය සිවිලිමට පනින්න යන්නේ එක දවසක් විතරයි .
ඔව්.
ඔයා හිතන්නේ එයාට සෙනෙහස නැති වෙලා කියලද?
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඇය
ප්‍රශංසාව සහ පිළිගැනීම සඳහා මෙතරම් මංමුලා සහගත වන්නේ,
පොඩි ළමයෙක් වගේ.
ඔව්, වෙන්න පුළුවන්.
මාර්ගය වන විට, ඔබට ඇසුණාද?
හොඳයි, ඒ ඇය
අවුරුදු තුනකට පෙර රැකියාවෙන් විවේකයක් ගත්තේ ඇයි කියන එක ගැන.
ඔහ්. ඒක හරිම ලොකු දෙයක්,
ඇයට මොකද වුණේ.
දුප්පත් පොඩි කෙල්ලෙක්.
හොඳයි යාලුවනේ. දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
එහෙනම්, අපි අපේ සති අන්තය සැලසුම් කරමු.
මොකද අපේ ආදරණීය "AI"
අපි වෙනුවෙන් අපේ හැම වැඩක්ම කරයි.
හේයි, මේක කොහොමද?
- අද රෑ K-ටවුන් එකට යමු.
- ඕහ්.
- හොඳයිද?
- ඔව්.
- හොඳයි.
- නියමයි.
- හරි, එහෙනම් හමුවෙමු.
- මම හමුවෙමු.
හේයි යාලුවනේ. මොකද වෙන්නේ?
පුනරාවර්තන වර්ණ ලබා දෙන ආලෝකය
නැත්නම් ලක්ෂ ගණනක්...
මට කණගාටුයි.
හෙල්ලෙන්න එපා. මම ඒක පිහදාලා දාන්නම්.
මගේ අත ලිස්සලා ගියා.
සොක්-ර්යු, ඔයා හොඳින්ද?
- හේයි. ඔයා හොඳින්ද?
- සමාවෙන්න.
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
අපි මොහොතකට විවේකයක් ගනිමුද?
ෂුවර්.
මට තව කොපමණ කාලයක්
මෙහි සිටිය යුතුද?
මේක හොර රැස්වීමක් වෙන්නයි තිබුණේ ,
නමුත් ඔවුන් බොහෝ දේ සූදානම් කර ඇත.
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද,
මොකද ඔවුන් කරන්නේ ඔවුන්ගේ කාලය නාස්ති කිරීමක් විතරයි.
නමුත් මම ඔවුන්ගේ යෝජනාවටත් කැමතියි.
පුද්ගලිකව, අපි හ්වාවූන් සමඟ යාමට තීරණය කිරීම ලැජ්ජාවක් යැයි මම සිතමි .
හොඳයි, හොඳ යෝජනාවක්
සෑම විටම හොඳ ප්‍රතිඵල ගෙන දෙන්නේ නැහැ.
එපමණක් නොව, ඒවා ආරම්භයක් පමණි.
ඒක මූලස්ථානය. ඉන්න.
- හරි.
- මේ ජෙනිෆර්.
හේයි, සොක්-ර්යු.
ඔයාට හරි ද?
කොහොම උනත්, මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ
ඔයාව මෙතන දකින්න ලැබෙයි කියලා.
හරිද? මමත් නෑ.
ඔව්, ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
මේ දවස්වල කොහොමද?
ඔහ්, අනිත් අය ඒ ගැන දන්නවද කියලා මට කුතුහලයක් තිබුණා .
අවුරුදු තුනකට කලින්?
ඔයා ඒක මතු නොකළා නම් හොඳයි.
මම ඔයාට රිද්දුවා නම් මට සමාවෙන්න.
මට ඔයා ගැන දුකයි.
මම දැනටමත් දන්නවා…
ග්‍රීප් හ්වාවූන් සමඟ යාමට තීරණය කර ඇති බව.
- මොකක්ද?
- කරදර වෙන්න එපා.
මම කිසිවක් නොදන්නා බව මවාපාන්නෙමි.
මගේ සගයන් වෙනුවෙන්,
ඔවුන්ගේ උපරිමය කරන.
ඉතින්, ඔබත් ඔබේ පුරුදු තබා ගන්න.
හේයි, මම හිතන්නේ වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා.
ඒ ඇති.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා ඇතිනේ
ඒ කාලේ ඔයාලා කතා කරනවා මට ඇහුණා කියලා.
හරි.
නමුත් ඔබ අප හැර යාම ගැන මට කණගාටුයි කියා මා පැවසූ විට මම අදහස් කළේ එයයි .
බලන්න, ඔයා ග්‍රීප් එකේ මගේ භූතයා.
තරමක් බුද්ධිමත් සහ පහසු මෘදුකාංගයක්.
සහ හැසිරවීමට පහසුය.
ඒක මතක තියාගන්න. මම ප්‍රාර්ථනා කළේ...
- අවජාතකයා!
- ස්යුං-හ්යෝ!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මොකක්ද දැන් ඔයා කිව්වේ?
මම හිතුවේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ කියලා.
- කොච්චර කරදරකාරීද.
- හේයි.
ඔයා හිතන්නේ මම සෙල්ලම් කරන්න යනවා කියලද?
මම සාධාරණත්වයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ,
නමුත් මේක හරිම අමුයි.
සමහරවිට ඔබ
ඔවුන්ගේ ස්ථානය නොදන්නා කෙනෙක්ද?
අසල්වැසි ඩොලර් සාප්පුවක්
ග්‍රීප්ගේ නව ගොඩනැගිල්ල නිර්මාණය කිරීමට කොතරම් එඩිතරද?
තවද ඔවුන් පවසන්නේ සමාගමක සේවකයින්
එහි තත්ත්වය ගැන බොහෝ දේ කතා කරන බවයි.
මේ වගේ සමාජශීලී නොවන කෙනෙක්ව බඳවා ගත්තට ඔයාගෙ විනිශ්චය ගැන මට සැක හිතෙන්න පටන් අරන් .
- තෝ පොඩි පන්ක්!
- හේයි!
ඒක කරන්න එපා.
මගේ දෙයියනේ!
මූලස්ථානයේ සිටින කෙනෙකුට එරෙහිව ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද ?
මම මේක අතාරින්නේ නෑ.
- මම ඒක වාර්තා කරන්නම්!
- ඉදිරියට යන්න.
- කරන්න, මෝඩයා.
- හේයි!
ක්‍රිස්, මට කතා කරන්න. මේ මම නිසා.
- මිස්ටර් යූන්, මම නවත්තන්නම්.
- මොකක්ද?
- ඔයා මගේ සම්පූර්ණ පඩිය ගෙවන්න ඕන නෑ.
- හේයි, සොක්-ර්යු!
මට තවදුරටත් Atelier In එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ ,
ඒ නිසා සමාගම මැදිහත් වෙන්න එපා.
හේයි, ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ
මට කරන්න හොඳ දෙයක් නැහැ කියලාද?
මේ ජරා සමාගමත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවට වඩා?
ඒකට සාප වේවා.
හේයි.
ඒ වගේම, ඔබ ඔබේ ඉංග්‍රීසි භාෂාව හොඳින් පුහුණු විය යුතුයි.
ඔයාගේ ඉංග්‍රීසි තාමත් අවුල්.
ඔබ කෙනෙකුගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන විට,
ඔබ මුලින්ම "කරුණාකර" කියන්න ඕනේ.
හොඳින්?
කරුණාකර…
ඔව්?
අනේ, මගේ පස්ස!
ඒ…
අර්ධකාලීන Atelier සේවකයෙකුගෙන් නොව , නොමිලේ ලැබෙන Bae Seok-ryu ගෙන් ලැබුණු පහරකි .
මේක මගේ හිටපු
කැත චරිතයක් තියෙන යටත් නිලධාරියාට ලැබුණු තෑග්ගක්.
නවත්වන්න.
මම ටික කාලෙකින් විලුඹ සපත්තු දාගෙන නෑ.
ඒවා ටිකක් රිදෙනවා.
ඔයා මම වැඩ කරනවා දැකලා තියෙනවා, ඒ නිසා ඔයා දන්නවා
මට කොච්චර නොපසුබටව සහ නොපසුබටව වැඩ කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
මෙම සමාගම ඔබට ලැබිය යුතු ප්‍රමාණයට වඩා වැඩිය.
මම ඔයාට Atelier In එක්ක සෙල්ලම් කරන්න අභියෝග කරනවා.
මම ඔයාගේ උප කොන්ත්‍රාත්කරුගේ සූරාකෑම ගැන හැම සාක්ෂියක්ම එකතු කරන්නම් ,
නිෂ්පාදන සොරකම,
රාජකාරිය නොසලකා හැරීම සහ ගෑස් ආලෝකකරණය.
මම ඒක ග්‍රේප්ට තෑගි කූඩයක් විදියට එවන්නම් .
තේරුම් ගත්තා ද?
සොක්-ර්යු!
බේ සොක්-ර්යු!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට තනියම ඉන්න ඕන. මට ඉන්න දෙන්න.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මම රෑට කඳු නැගීමට ගියේ ඇයි?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ පාද කොහොමද?
ටික කාලෙකට කලින් මට ඒවා ගැන හැඟීමක් නැති වුණා.
ඒක ගොඩක් හොඳයි වගේ. ජීස්.
ඔයා ඇයි මෙතන අඩි උස සපත්තු දාගෙන ඇවිදින්නේ?
හොඳයි, ඒක ස්වේච්ඡාවෙන් ස්වයං-දඬුවමක් වගේ.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද…
මිනිසුන්ගේ පාප වෙනුවෙන් යේසුස් වහන්සේ කුරුසියේ මිය යන විට ඔහුට වයස අවුරුදු 33 ක් වූ බව ?
ඔහුත් අපි වගේම වයසේ කෙනෙක්.
ඔයා දැන් අපේ ජාත්‍යන්තර යුගය පාවිච්චි කරන්නද යන්නේ ?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මම ඇත්තටම කියන්නේ කියලා?
දිගටම යන්න.
මම කියන්නේ, අපේ වයසේදී ඔහු ඒක කළා කියන එක පුදුම සහගතයි .
ගැඹුරට කාවදින වචන පවා මට අමාරුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. එවැනි කුඩාම
ප්‍රකාශය පවා රිදවනු ඇත.
හේයි, ස්යුං-හ්යෝ.
මම ග්‍රීප් හිදී කොන් වූවෙක්.
මම සමාගමෙන් ඉවත් වුණාට පස්සේ,
මම මුලින්ම ක්‍රිස්ට සහ අනෙක් අයට දොස් පැවරුවා.
නමුත් ඔයා වැඩ කරනවා දැක්කට පස්සේ මට දෙයක් තේරුණා
.
ඇත්තටම ඒක වුණේ මම නිසා.
මම ඔයා වගේ රස වින්ද දෙයක් කරනවා නම් ,
මොනවා වුනත් මම අවසානය දක්වා විඳදරාගන්න තිබුණා .
නැත.
ඔවුන් ඔබට කළේ
පැහැදිලිවම සේවා ස්ථානයේ හිරිහැරයක්.
ඔබ ඔබේ කාර්යයට කැමතිද නැද්ද යන්න එයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත .
මම කියන්නේ…
ඔයා රස්සාවෙන් අස්වුන නිසා
ඒ කියන්නේ ඔයාට ආශාවක් සහ අධිෂ්ඨානයක් තිබුණේ නැහැ කියන එක නෙවෙයි . හරිද?
ඒ වගේම, වින්දිතයා තමාටම දොස් පැවරීම තේරුමක් නැති දෙයක් .
ජීස්, මම ඒ ජරාව මරන්න තිබුණා.
සාප වේවා.
මේක හරියන්නේ නෑ.
මා සමග එන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- එන්න.
ඒත් මට යන්තම් සැනසීමක් ලැබුණා
.
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඒවා මෙතන ලියන්න.
ඔයාට හිරිහැර කරපු හැමෝගෙම නම් .
මොකක්ද? ඇයි එකපාරටම?
අපි ක්‍රිස්ගෙන් පටන් ගනිමු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ක්‍රිස්
ඔහුට හොඳ ශරීරයක් තිබුණා වගේ පෙනුනා .
ක්‍රිස් තරබාරු
මම හිතන්න තිබුණා.
එයාටත් ගොඩක් කොණ්ඩේ තිබුණා.
"හිසකෙස් ගැලවී යාම."
නවත්තන්න.
ඔයා මේ තරම් නොමේරූ කෙනෙක් වෙන්න හොඳ නෑ.
එයා ඔයාට කරපු දේ අමතක උනාද?
ඒ ජරාවට හරිම කෙළින් දත් තියෙනවා.
පොඩි කාලේ එයාට වරහන් තිබුණා.
"දන්ත කූඩු."
ක්‍රීඩකයාගේ පාදය ලියන්න. සහ අර්ශස්.
- සහ ඇඟිලිවල වැඩුණු නියපොතු.
- ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ...
ඉඩ මදි.
ඔයා මීට වඩා ලොකු අගුලක් ගන්න තිබුණා.
අපි සුසන් සහ පීටර්ටත් ඒවා ලියන්න ඕනේ .
මම කුඩාවට ලියන්නම්.
- "ක්‍රීඩකයාගේ පාදය."
- අර්ශස්.
- "අර්ශස්."
- ඇඟිලිවල නියපොතු ඇතුළට වැඩී.
වර්ධනය වූ…
කකුලේ නියපොත්තක් ඇතුලට වැඩෙන එක ටිකක් සැරයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඒ ඔක්කොම ලියාගන්න.
ඔව්, හරි. "ඇඟිලිවල වැඩුණු නියපොත්ත."
හරි, ඔය පන්ක්ස්.
කොරියාවෙන් එන මේ ශාපවල බලය රස බලන්න .
මුලින්ම, ඒක K-පොප් සහ K-නාට්‍ය.
දැන්, ඒක K-මිථ්‍යා විශ්වාස, ජරාවනේ.
දැන් සනීපයක් දැනෙනවාද?
ඔව්, ගොඩක් හොඳයි.
ඒක සහනයක්.
හේයි, ස්යුං-හ්යෝ.
මම ඔයා ගැන පුදුම වුණා.
ඔයා මට කැමතියි කියන්න එපා. මම ඔයාව මරනවා.
පිස්සු මෝඩයා. ඒක නෙවෙයි!
ඔබ ග්‍රීප් වෙත පන්දුව අවසන් කළ ආකාරය අපූරුයි .
ඒක හරියන්නේ නෑ කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා,
ඒත් ඔයා උත්සාහය අත්හැරියේ නෑ.
ඒක අපූරුයි.
එසේ ද?
ඔයා මාව එහෙට යවලා දැම්මා.
ඉතින් මම හිත හදාගත්තා.
මට අවසානය දක්වා පීනන්න පුළුවන් තැනක් හොයාගන්නම් .
හේයි, ඔයා ඉන්න. මම
නිදහස් විලාසය සහ සමනලයා කරන්නයි යන්නේ.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
යූන් මියොං-උ
ඔයා ඒකට උත්තර දෙන්න ඕන නැද්ද?
හේයි, මියොන්ග්-උ. සමාවෙන්න.
කුමක් සඳහාද?
හොඳයි…
- හොඳයි…
- එහෙමද…
අප ඉදිරියේ ඇති අතිකාල වෙහෙසකර රාත්‍රීන් සඳහා සමාව අයැදීමක්ද ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපිට මේ ව්‍යාපෘතිය ලැබුණේ ග්‍රීප්ගෙන්.
කුමක් ද?
ඒක එයාලගේ කාර්යාල ගොඩනැගිල්ල නෙවෙයි.
ඒක ප්‍රමුඛ පෙළේ වෙළඳසැලක්.
ලබන අවුරුද්දේ සෝල් වල අලුත් එකක් විවෘත කරනවා.
එයාලා අපිට අවස්ථාවක් දෙනවා.
ඉන්න, ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
නමුත් කෙසේද?
නිර්මාණ කණ්ඩායම් නායකයා අපේ යෝජනාවට කැමති වුණා.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
සොක්-ර්යු ඔයා ළඟද?
මට මේක එයාට කියන්න.
ඒ ජරා ක්‍රිස්ව ග්‍රීප් එකෙන් අයින් කළා.
ජරාව!
ඔයාලා රස්සාවෙන් අයින් කළා!
ඔයා ආයේ කවදාවත් මේ කර්මාන්තයේ වැඩ කරන්නේ නැති වෙන්න මම වග බලා ගන්නම් .
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයාට
ආයෙත් වැඩ කරන්න බැරි වෙයි.
කුමක් ද?
මට රැස්වීම් පටිගත කිරීමේ පුරුද්දක් තියෙනවා .
අපගේ සේවාදායකයින්ගේ ප්‍රතිපෝෂණ කෙරෙහි වඩාත් අවධානයෙන් සිටීමට මෙය මට මාර්ගයකි .
නමුත් චෝදනා සනාථ කිරීමට මෙය සාක්ෂියක් ලෙසද ක්‍රියා කරයි කියා මම දැන සිටියේ නැහැ .
ඒක නීති විරෝධී දුරකථන සංවාදවලට සවන්දීමක්.
ඒක නීත්‍යානුකූල නැහැ.
- නීතිමය වලංගුභාවය?
- ඔව්.
- ඔව්, ඔයා හරි.
- නමුත්...
මම හිතන්නේ ඒක සුපරීක්ෂාකාරීත්වයට වැඩ කරයි.
මොන වගේ බලු ජරාවක්ද ඒක?
මියාව්!
මම බල්ලන්ට වඩා බළලුන්ට කැමතියි.
මමත් චාරිකා යන්න ආසයි, වයින් බොන්නත් ආසයි.
ඒ වගේම සපත්තු!
සීමිත සංස්කරණ සපත්තු වලට මම පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ!
නමුත් කාරණය නම්
මම මා හා සමාන කෙනෙකු දන්නා බවයි.
"චැටෝ රිබෙලෝ"?
රෝ-කණ්ඩායම. රෝ-ඒ.
මේකෙ අපූරු රාස්ප්බෙරි
සහ චොකලට් සුවඳක් තියෙනවා. දෙවියනේ.
"සැන්ට්‍රන් අශ්වාරෝහක වතුයාය."
ඔහුට එතරම් හොඳ වයින් කොහෙන්ද ලැබුණේ?
අනේ මන්දා. මම මුලින් හිතුවේ ඒ නමම තියෙන වෙන කෙනෙක් කියලා .
ඔයාට මෙතන නම පේනවා නේද?
ටෝනි බ්‍රවුන්.
ග්‍රීප් හි ජ්‍යෙෂ්ඨ උප සභාපති.
වාව්! අපි සමාජ මාධ්‍යවල එකිනෙකා අනුගමනය කරනවා.
අපි
එකිනෙකා සමඟ සමීප සම්බන්ධතා පවත්වන්නෙමු.
ඉතින් කුමක් ද?
ෂුවර්.
ඒක ඔයාට ලොකු දෙයක් නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔයා නොදන්න එක දෙයක් තියෙනවා.
මේ ලෝකයේ,
අපි දන්නවා අපට ආත්ම සහකරුවන්
සහ එකම රුචි අරුචිකම් ඇති අය සිටින බව.
හොඳයි, මගේ පෞද්ගලික ජීවිතය සහ පෞද්ගලික ජීවිතය වෙන වෙනම තබා ගැනීම ගැන මම ඉතා සැලකිලිමත් වෙනවා .
මම තාම ටෝනිට කිව්වේ නැහැ,
නමුත් ඔබ සාධාරණව ක්‍රීඩා කරන්නේ නැහැ.
ඉතින්, මම මේ පටිගත කිරීම දැනටමත් හැමෝටම යවලා තියෙන්නේ .
- හේයි, අවජාතකයා!
- බලන්න, අවජාතකයා!
මෙච්චර කාලයක් කොරියාවෙන් ඈත් වෙලා හිටපු නිසා
ඔයාට හැම ආචාර ධර්මෙම අමතක වුනාද?
බලන්න, මහත කොණ්ඩේ තියෙන පොඩි කොල්ලෙක්.
ඔයාට වඩා ගොඩක් වයසින් වැඩි කෙනෙකුට එහෙම කතා කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත ?
ඔයා ගෞරවනීය වෙන්න ඕනේ. තේරුණාද?
ඔයාගේ කමිසය පුරාම බොත්තම් දාන්න.
හරිද? ඔයාගෙ ටයි පටියත් හදන්න.
තෝ පොඩි පන්ක්.
ඔව් සර්.
ඔන්න එහෙනම්.
සමාවන්න.
කොරියානු භාෂාවෙන්, ඒක නම් පව්.
මට කණගාටුයි.
යූන් මහත්තයා මොකද කිව්වේ? ඒ මොකක්ද?
ක්‍රිස්ව සේවයෙන් පහ කරන්නයි යන්නේ.
මියොං-උ , ග්‍රීප් හි උප ජනාධිපති සමඟ මිතුරු වී සිටි බව පෙනේ .
කුමක් ද?
ඒ වගේම, ඔවුන්ට අපිවත් මේ ව්‍යාපෘතියට සම්බන්ධ කරගන්න ඕන.
මොන ව්‍යාපෘතියද?
ග්‍රීප්ගේ ප්‍රමුඛතම වෙළඳසැල.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
දෙයියනේ!
හේයි, සොක්-ර්යු. ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
- අද ආදර්ශ පරීක්ෂණය තිබ්බේ නැද්ද?
- ඒක ආදර්ශ පරීක්ෂණයක් විතරයි.
මේක ඔයාගේ ප්‍රවේශ විභාගය වගේ.
අලුත් දුරකථනයකට හොඳම ලකුණු ලබා ගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඔයා දිනුවා, ඒ ඇති.
මට ඒ වගේ ලස්සන කැරකෙන දුරකථනයක් අවශ්‍ය නැහැ
. ඒක හොඳයි.
මෙගාපික්සල් දෙකක කැමරාවක් අවශ්‍ය වන්නේ කාටද?
ඒකෙන් ලප කැළැල් විතරක් පෙන්නයි. කමක් නෑ.
හොඳයි, මට ඔයාට දෙන්න එච්චර දෙයක් නැහැ.
ඔයාට මේක ගන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මේක මට දෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා අද සුදු ජාතික දිනය කියලා.
ගිහින් ඒක
ටැෆි එකකට හරි වෙන ඕනම එකකට හරි මාරු කරගන්න.
ඉන්න...
ඔයාද…
මට කියන්න…
අතරමං වෙන්නද?
- හේයි!
- මේකත් එහෙමයි.
අපි ගෙදර යමු.
හේයි!
මේ ඇත්ත රත්තරන් ද?
එහෙම නෙවෙයි නේද? එහෙම නේද?
මට ඒක හපන්න පුළුවන්ද?
මගේ අම්මයි තාත්තයි
මගේ හමුවීමට ආවේ නැහැ,
නමුත් මට විභාගය මඟ හැරුණු ගැහැණු ළමයා දෙස බැලූ විට මට වැටහුණා.
බායි සොක්-ර්යු හමුවීමෙන් පසු,
මම ඇයට අකමැති වූ මොහොතක් කවදාවත් තිබුණේ නැහැ .
මම ඒක නැති කරගන්නයි යන්නේ.
නමුත් මට ඇයට කියන්න ධෛර්යයක් නැහැ
මොකද මට අපේ මිත්‍රත්වය විනාශ කරන්න ඕන නෑ
.
ඉතින් දැන් කරනවා වෙනුවට,
මම ඒක කරන්නේ මගේ විසි ගණන්වලදි.
අපි වැඩිහිටියන් වූ පසු,
එතකොට මට දැනෙන විදිහ සොක්-ර්යුට කියන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
.
හේයි, සොක්-ර්යු. ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යාමට ඇති ඔබේ ආශාව ඉටු වීම ගැන ඔබ සතුටු වෙනවාද ?
ඔව්, දේවල් මට හොඳ අතට හැරෙනවා.
නමුත් මම ටිකක් තනිකමෙන් ඉන්නේ.
මම දැනටමත් එළියට ගිහින්.
හේයි, ඉන්න. මම තව ගේන්නම්.
මට මත්පැන් ගොඩක් තියෙනවා. තව ගොඩක්.
මුළු පොකුරක්ම.
- හරි හරි.
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගේ බෑගය හරිම කරදරකාරීයි.
ඔයා සංක්‍රමණය වෙනවද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර බඩු පැක් කළේ?
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මම මෙහෙට ආවම ඔයාට පෙන්නන්න තිබුණා.
ඉතින් මේ…
ඔයාගේ අම්මා කිව්වා ඔයාගේ අත් දෙකයි කකුල් දෙකයි සීතල වෙනවා කියලා
ඒ වගේම මේ විදුලි තාපන පැදුර ඔයාට දෙන්න කිව්වා .
මගේ අම්මා හරිම විහිළුකාරයි.
කොරියාවට වඩා මෙහෙ හරිම රස්නෙයි.
ඇත්තටම?
මේවා…
වියළි මුහුදු පැලෑටි…
සහ ටූනා කෑන්.
එයාලටත් ඒවා තියෙනවා.
කොහොම උනත්, ස්තූතියි.
මෙන්න gochujang ටිකක්. මේකත්.
DOS හි පෝස්ටරයක්.
මම දැන් ජස්ටින් බීබර්ට මාරු වෙලා.
හරි, අන්තිමට නමුත් අවම වශයෙන් නෙවෙයි.
මචන්, මේක ගේන්න ගොඩක් අමාරු වුණා.
මම හිතුවේ මගේ උරහිස්
කැඩෙයි කියලා.
අලුත් නිකුතු කියවන්න කලින් ඔයා යන්න යන එක ගැන ඇඬුවා .
- කතා මාලාව දැන් ඉවරයි.
- හේයි!
පූජ්‍ය එළදෙන! මට මේවා කියවන්න හරිම ආස හිතුනා!
ඇත්තටම, ස්යුං-හ්යෝ! ඔයා...
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියා!
අනේ මන්දා, ඔයා හුරතල් කොල්ලෙක්!
අතීත පරිපූර්ණ
පරිපූර්ණ අඛණ්ඩ ඉදිරිපත් කිරීම
ආදරණීය ඊළඟ දොර
ඔයා පුරුද්දක් ලෙස වැරදි කරන කෙනෙක්.
සොක්-ර්යු එකපාරටම මා දිහා අමුතු විදිහට බලන්නේ ඇයි ?
ඔබ අන් අයගේ ඇස්වලින් පරිස්සම් විය යුතුයි .
ඔයා ටිකක් වැඩියි වගේ පෙන්නනවා .
ඔබේම ව්‍යාපාරයට පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා මාත් එක්ක තරහද
යම් දෙයක් ගැන?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා එයාගෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඈත් වෙලාද?
නැත.
මම තාමත් එයාට ආදරෙයි.
අවදි වන්න!
- මම කිව්වා නැගිටින්න කියලා!
- ඇති!
මම තල්ලු කරන්නෙක් කියලා ඔයා හිතනවද?
මම ඔයාට කිව්වා.
අපි තවදුරටත් ළමයි නෙවෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥